A AutoCategorize no PowerScribe One
vincula automaticamente o AutoTexto ao
exame que você está lendo para que os
modelos e macros mais relevantes
apareçam exatamente quando você
precisar deles.
especialmente se você ler uma grande
variedade de estudos.
Quando a categorização automática está
habilitada em Preferências, o
PowerScribe One usa o código do exame
do seu relatório ativo e categoriza
automaticamente qualquer AutoTexto que
você usar.
Ou você pode fazer isso manualmente.
Clique com o botão direito do mouse em
um AutoTexto no painel inferior e
selecione Categorização automática
para vinculá-lo ao exame que você está
ditando.